Lebih baik jika Anda tidak
berbicara tentang pendidikan
karena saya telah melihat betapa
anak-anak Anda menghormati Anda.
Pertama, putra Anda
tidak mendengarkan Anda,
dan sekarang cucu Anda
juga tidak mendengarkan.
Pertama, putra Anda
mengkhianati Anda, dan
sekarang cucu Anda juga
melakukan hal yang sama.
Mengapa tidak?  Bagaimanapun,
mereka memiliki darah yang sama.
Anak dari ayah yang
penipu juga penipu.
Kalpana.
Beraninya kamu menamparku?
Jangan khawatir, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Masalah dalam rumah
tangga ini akan hilang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Masalah apa, Santo?
Kata-kata.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah kebenarannya, sayangku.
Ketika air melewati batasnya,
hal itu menyebabkan kerusakan.
Dan ketika kata-kata melampaui
batasnya, hal itu menghancurkan hubungan.
Anda tahu gadis seperti
apa yang dibutuhkan pria itu?
Seseorang yang bisa membawa rasa
manis ke dalam hidupnya seperti gula.
Kedamaian dan kebahagiaan
akan kembali ke rumah ini
ketika pasangan hidup yang tepat
datang ke dalam kehidupan Raghav.
Mishri, berkahku menyertaimu.
Anda akan segera mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Apa maksudmu dengan itu, Santo?
Sayangku, jangan pernah
meremehkan garis takdir.
Mereka terhubung dengan itu
mereka memang dimaksudkan untuk itu.
Ini hanya masalah
waktu yang tepat.
Jaga dirimu, sayangku.
Tuan Raghav.
Ya ampun, Raghav-ku!
Siapa kamu?
Saya bertanya, siapa kamu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
aku milikmu
Misri.
Misri, apa ini?
Bukan Misri,
itu Nyonya Mishri Raghav
Dwivedi, katakan saja.
Apakah kamu sudah sadar?
Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong,
ini adalah kebenaran.
Itu adalah kebenaran yang kami sembunyikan
dari semua orang sampai sekarang
karena kami mengira
kamu dan kakak Vani
sangat saling mencintai.
Tapi tidak, kalian berdua teruslah berjuang.
Anda tidak memahaminya,
dan dia tidak memahami Anda.
Ketika Anda berdua
tidak peduli satu sama lain,
lalu kenapa aku harus
mengorbankan hubunganku,
hakku sebagai seorang istri?
Mulai hari ini, aku tidak akan
hanya menjadi pembantu di rumah ini,
Saya akan tinggal di sini
sebagai menantu perempuan.
Omong kosong apa ini, Mishri?
Mulai hari ini, saya ingin
status menantu perempuan,
hak seorang istri,
dan nama Nyonya
Mishri Raghav Dwivedi.
Saya ingin segalanya.
Dan ya, satu hal lagi.
Ayolah, Tuan Raghav, beri
aku vermillion sekali lagi.
Aku sudah membuat kesalahan dengan
memberikan warna vermillion padamu,
sebuah kesalahan
yang masih saya bayar.
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Sejujurnya,
Aku tidak marah padamu
tapi pada diriku sendiri
karena mempercayaimu,
mengira kamu tidak akan
menghalangi aku dan Vani.
Tapi hari ini, Anda telah membuktikannya
Saya bodoh
dan bahwa aku benar tentangmu,
bahwa kamu adalah wanita
yang tamak, egois, dan terjatuh.
Orang yang berpura-pura tidak bersalah
kini telah mengungkapkan wajah aslinya.
Katakan apapun yang kamu mau, Tuan Raghav,
tapi aku istrimu yang sebenarnya, kan?
Ini bohong.
Bagaimana menurutmu, hanya
karena aku dan Vani bertengkar,
kamu bisa datang di antara kita?
Bahkan jika kamu adalah
gadis terakhir di dunia ini, Mishri,
Aku tetap tidak mau menikah denganmu.
Kamu seharusnya menjadi sesuatu,
berdirilah di atas kakimu sendiri,
menjadi perwira yang hebat.
Aku berusaha agar kamu diterima
di perguruan tinggi terbaik di sini,
dan kamu ingin mengambil
tempat Vani dalam hidupku?
Aku dan Vani melindungimu,
dan kamu ingin memotong
akar hubungan kita?
Tapi itu tidak akan pernah terjadi.
Apapun Vani, setidaknya
dia tidak memakai
topeng penipuan sepertimu.
Dia mungkin tidak
bermuka dua sepertimu,
tapi bagaimana kamu
bisa sampai salah paham
bahwa ada perbandingan
antara kamu dan Vani?
Dan aku akan memberimu tempat Vani.
Dan jika Anda mendengarkan saya,
Anda harus memikirkan pendapat Anda
dan pikiranmu diperlakukan juga.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan,
tapi ingat, lusa
adalah Janmashtami.
Dan besok,
bukan di rumahmu
tapi di rumah kami.
Akan ada persiapan untuk
Janmashtami, tablo
Krishna akan dihias,
dan kamu harus
membantuku mendekorasinya,
seperti yang dilakukan pasangan pengantin baru.
Demikian pula.
Dan ya,
Anda harus memberi
tahu semua orang sendiri
bahwa aku bukan hanya pembantumu
tapi istrimu,
Nyonya Mishri Raghav Dwivedi.
Apakah kamu mengerti, Nak
Kanha.
Sekarang, kamu
bisa marah sesukamu,
tapi aku harus bangun pagi-pagi besok
untuk mulai mempersiapkan Janmashtami.
Selamat malam, Raghav-ku.
Mengapa kamu di sini?
Pergilah!
Aku bilang pergi!
Saya datang untuk meminta maaf.
Untuk apa kamu akan meminta maaf?
Ini bukan hanya antara
kau dan aku lagi, Raghav.
Anda melihatnya, kan?
Bibi Parvati hendak mengangkat
tangannya ke arah ibuku.
Tapi ibumu mengatakan sesuatu
yang besar tentang ayahku.
Dengar, aku tidak datang ke sini
untuk mengatakan siapa yang benar atau salah.
Kita tidak bersama lagi,
dan itu mempengaruhi semua orang.
Akan ada keretakan
dalam hubungan.
Satu-satunya hal yang bisa menyelamatkannya sekarang
adalah cinta.
Dan kenapa kamu tiba-tiba
merasa seperti ini sekarang?
Apa yang terjadi tiba-tiba
yang membuatmu berpikir
kita harus memperbaiki
segalanya di antara kita?
Sampai saat ini kamu bertengkar denganku.
Aku tidak bertengkar denganmu,
tapi bertengkar dengan
diriku sendiri, dan
jika kita tidak menjaga
hubungan kita sekarang,
itu akan terlambat.
Besok adalah puja
Janmashtami di rumah,
silakan pulang.
Kita berdua akan pergi bersama
dan mendekorasi meja Lord Kanha
dan beritahu semua
orang bahwa kita bersama
dan bahagia.
Dimana ada lebih banyak perkelahian,
ada juga lebih banyak cinta,
apa pun yang terjadi.
Pernikahan kita akan terjadi, bukan?
'Bagaimana menurutmu, Misri?
Apakah menurutmu sedikit pertengkaran'
'di antara kita akankah memisahkan kita?'
Saya tahu saat ini Anda pasti
sangat membenci
kami, Tuan Raghav.
Tapi saya sedang melakukannya
apa yang benar
dan perlu karena
beberapa hal dihargai
hanya sebelum mereka hilang
dan hanya dipahami
setelah seseorang pergi.
'Mulai hari ini, aku ingin
berstatus menantu perempuan,'
'hak seorang istri,'
'dan dipanggil Nyonya
Mishri Raghav Dwevedi.'
'Aku ingin semuanya.'
'Tuan Kanha, maafkan aku'
'karena sangat menyusahkan Tuan Raghav,'
'dan aku juga akan terus
merepotkannya besok.'
Oh, ini sudah larut, waktu yang
baik untuk puja akan berlalu!
Ayo cepat!
Parvati, periksa manisannya, oke?
Ya, ibu.  - Mendengarkan,
pastikan untuk merawat
mentega, Mishri,
dan pedasnya secara
khusus, mengerti?
Dan Anda melihat bunga.
Dan lihat kekacauan ini...
Drama apa ini, Mishri,
dan kenapa kamu memakai saree?
Drama baru apa ini milikmu?
Apakah kamu akan
mengatakan sesuatu, atau
kamu akan tetap
tersipu seperti buah bit?
Kenapa kalian semua menatapku
seolah-olah saya telah melakukan dosa?
Ini bukan drama atau sandiwara,
ini
kebenaran saya.
Benar, Tuan Raghav?
Kebenaran apa?  - Misri.
Bagaimana penampilanku, Tuan Raghav?
Misri,
kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Nenek, aku sudah memutuskan
bahwa mulai hari ini,
aku akan tetap seperti ini
sehingga setiap kali
suamiku menatapku,
dia hanya melihat istrinya
dan tidak ada yang lain.
Jadi sekarang kamu ingat suamimu?
Anda memahami bahwa bagi seorang
gadis, suaminya adalah segalanya.
'Jadi, Mishri berencana
meninggalkan rumah ini sendirian.'
'Itu bagus.  Meninggalkan.'
'Kalau begitu aku akan melihat siapa
yang menyelamatkan Raghav dariku.'
Nenek, aku selalu
memikirkan suamiku,
dan aku yakin kita
adalah milik satu sama lain.
Jika Tuan Kanha menghendaki,
hari ini saya juga akan
mendekorasi tablo Lord Kanha
dengan suamiku
seperti kalian semua.
Baiklah, lakukan apapun yang harus kamu
lakukan, tapi pertama-tama, bersihkan rumah.
Parvati, apakah kamu
akan tetap berdiri di sana,
atau maukah kamu pergi dan memeriksa menteganya?
Ya, ibu.
- Ayo semuanya, lakukan pekerjaanmu.